تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 6]
يبدو أن سموم الصقيع تعمل بشكل سيء.
ما هو سم الصقيع؟
هل تم تسميم الرئيس؟
انا اسألك سؤالا.
هل فعلت هذا لرئيسك؟
لقد كنت انا.
أنا الذي سممه.
ليس له علاقة بالطبيب الشرعي فينج.
الشرطي تونغ.
حتى لو كنت تشك فيه،
من أنت حتى تسممه؟
ما نوع الشرطي الذي أنت عليه؟
أنت قاتل عمليا.
تونغ شوانغ.
رئيس.
كيف تشعر؟
هل وجدت الشخص؟
أنت لست في حالة جيدة.
دع الطبيب الشرعي فينج يأخذك إلى الوراء أولاً.
أخبرني ماذا وجدت في مكان الحادث؟
استنادا إلى المشهد،
من المرجح أن يكون القاتل مرتبطًا
بمصنع الملح والحديد.
لقد أخذ الزعيم فانغ الناس إلى هناك بالفعل.
الشرطي تشونغ،
أخذ تونغ شوانغ
إلى مصنع الملح والحديد.
الطبيب الشرعي فينج،
خذني إلى مكان الحادث.
رئيس.
حالتك الآن...
اذهب الآن.
دعنا نذهب.
حذر.حذر.
[نسائم لطيفة تصل]
أين القاتل؟
أخذ الضحية من؟
في ذلك الوقت، كان هناك عدد قليل من الخادمات
كان مع الشاب السيد أجيا،
[نسائم لطيفة تصل]
الشرب والاستمتاع هنا.
تم تخدير الخادمات حتى فقدت الوعي.
لذلك لم يروا شيئا.
وكان الجميع خارج الفناء
ولم أستطع سماع أي شيء.
الشرطي تشو
وجدت قطعة قماش ممزقة
على تلك الرقعة من الأشواك.
هو يشتبه
لقد تمزق
من سروال القاتل.
وكان طعم القماش مثل الملح والحديد.
في العاصمة،
المكان الوحيد الذي يحتوي على الملح والحديد
هو مصنع الملح والحديد.
يشتبه في أن القاتل متصل
إلى مصنع الملح والحديد.
هل هناك مشكلة؟
لذلك تم أخذ الضحية فوق الجدار.
الطبيب الشرعي فينج،
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
تحملني إلى الحائط؟
اذهب إلى هناك.
على ما يرام.
لا يوجد شيء هنا.
كيف الحال؟
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
دعونا نمضي قدما.
انا أفهم الآن.
فهم ماذا؟
بيمينغ؟
بيمينغ!
هل وجدته؟
هناك الكثير من المستودعات هنا.
إنها مثل المتاهة.
استمر بالبحث.
من المستحيل أن نجده!
نعم.
دعنا نذهب.
لا أحد.
سأتحقق من ذلك هناك.
لم يتم تفتيش هذه الغرفة.
دعنا نذهب.
لماذا انت هنا؟
ألا ينبغي لك أن تكون بالخارج؟
مع تشو ييتي؟
لماذا تهتم بالمكان الذي أنا فيه؟
ولم نجده بالخارج
لذلك جئت للتحقق.
ماذا تنظر اليه؟
السيد الشاب أجيا! السيد الشاب أجيا!
السيد الشاب أجيا.
الأستاذ الشاب أجيا. الأستاذ الشاب أجيا!
-الشاب الأستاذ أجيا.
-الشاب الأستاذ.
هل مازال يتنفس؟
لقد قمت بالتأكد للتو.
مازال يتنفس.
إذن لماذا تقف هناك فقط؟
اسرعوا وخذوه
إلى قصر ماركيز جينغشان!
نعم.
السيد الشاب.
سيدي الشاب!
هل تستطيع انقاذه؟
الخيوط السميكة عليه
معقدة للغاية.
لا أستطيع فهمهم.
إذا قطعناهم بالقوة،
ربما يفقد الكثير من الدم.
لا أجرؤ على المخاطرة.
كل ما أستطيع فعله هو استخدام الدواء
لإيقاف النزيف في الوقت الحالي.
ولكن إذا لم نقطع هذه الخيوط،
أليس ابني ينتظر الموت؟
ربي اغفر لي محدودية مهاراتي.
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
أحمق عديم الفائدة!
اغرب عن وجهي!
اذهب للبحث عن المزيد من الأطباء!
-نعم.
عند هذه النقطة،
يجب عليك أن تخبرني الحقيقة.
ماذا وجدت بالضبط؟
ما هي العلاقة
بين شياو بيمينغ والكركديه؟
لماذا شياو بيمينغ
ارتكاب مثل هذه الجريمة الوحشية
لفتاة شابة؟
أنا لا أعرف حتى الآن،
ولكن بمجرد العثور على الجاني،
كل شيء سيكون واضحا.
لقد فر المشتبه به.
أين ستجد المزيد من الأدلة؟
عم.
عمي، لقد حدث شيء ما.
لماذا تصرخ؟
حسنًا،
رئيس C-تشوجي هنا.
الرئيس تشوغي،
ما الذي يجلب لك
إلى وحدة الشرطة النخبة؟
هل ظهر ييشا، شياو بيمينج؟
هل لديه؟
كيف لا أعرف شيئا عن هذا؟
في الآونة الأخيرة، العاصمة
لقد شهدت حالات متعددة لخياطة الجثث،
مع أساليب متطابقة
إلى قضية بحيرة فينجبو
منذ 3 سنوات.
أتساءل عما إذا كان هذا هو رئيس فانغ
إبقائه تحت الغطاء،
أو إذا كانت وحدتك بأكملها
يحاول التغطية على ذلك.
تم تكليف قضية يشع
إلى وحدة التحقيق السرية
للبدء.
هذه القضية ذات أهمية كبيرة.
طالما بقي شياو بيمينغ طليقاً،
جلالته لا يستطيع أن يرتاح بسهولة.
رئيس فانغ، إذا كنت
تحجب المعلومات
أو التدخل عمدا،
حينها لن يكون لدينا خيار
ولكن أن نأخذ هذا الأمر على محمل الجد
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
أمام جلالته.
عندما يحدث ذلك،
لا تلوموني على عدم التراجع!
ماذا قلت؟
قلها مرة أخرى!
قف!
الجميع، توقفوا!
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
الرئيس تشوغي،
سوف أكون هنا
لمناقشة هذا الأمر معك.
يمكنك الذهاب الآن.
رئيس.
ألا ترى أنني مشغول هنا؟
يترك!
نعم.
الشرطي تشونغ،
لقد عدت أخيرا.
كيف حاله الآن؟
بعد الوخز بالإبر،
لقد استقر نبضه
لكن سموم الصقيع قد استنزفت
الكثير من قوته،
لذا
مازال فاقدًا للوعي.
سوف يستيقظ.
ألم تقل
أنه بمجرد أن يشتعل السم،
لا يمكن انقاذه؟
هل وجدت طريقة لعلاجه؟
ليس بعد.
على الرغم من أن الاشتعال أمر لا مفر منه،
يحدث ذلك على مراحل.
الهجوم الأول
يغزو لحمه ودمه.
أما الهجوم الثاني فيستهدف أعضائه.
في المرة الثالثة يصل السم
نخاع العظم وخطوط الطول لديه.
بعد الهجوم الثالث،
سوف يموت.
لحسن الحظ أن هذا هو الهجوم الأول فقط.
مازال هناك وقت .
انا سأفعل بالتأكيد
العثور على الترياق
قبل الهجوم الثالث.
[وحدة الشرطة النخبة]
هذا هو الوضع .
كل ما قلته صحيح.
جميع الضحايا السابقين
كانوا من بيوت الدعارة،
واعتقدت أن شياو بيمينغ لن يفعل ذلك أبدًا
استهدفهم
لذلك لم أربط بين
حالات خياطة الجثث
مع قضية بحيرة فينغبو
على الاطلاق.
لهذا السبب لم أفعل
أقدم لك تقريري، يا رئيس تشوغي.
رئيس،
شايّك أصبح باردًا.
ارتكاب جرائم قتل متعددة
لامرأة
لا يبدو حقا مثل
شيء من شأنه أن يفعله شياو بيمينغ.
بالضبط.
لهذا السبب أنا
في حيرة تامة.
هذا لأنك لا تفعل ذلك
لا أفهم شياو بيمينغ على الإطلاق.
أوه؟
السيد الشاب تشوغي،
هل تريد أن تنيرنا؟
منذ ثلاث سنوات،
هل اشتبه أحد
أن شياو بيمينغ كان ييشا؟
لي،
لا شيء يفعله شياو بيمينغ
أمر مدهش.
اولويتنا الان
ليس من الممكن معرفة ذلك
دوافعه
ولكن للقبض عليه
في أسرع وقت ممكن.
إذن، السيد الشاب تشوغي،
هل لديك خطة جيدة
للعثور على شياو بيمينغ؟
اذهب إلى قصر ماركيز جينغشان.
هل قال شيئا
قبل أن يفقد وعيه؟
أخذته إلى الجناح
حيث تعرضت أجيا للهجوم.
لقد فحص
المشهد تماما
ثم قال فجأة،
"فهمت الآن."
فهم ماذا؟
انهار
قبل أن يكمل جملته.
أنت مستيقظ.
كن حذرا.
أجيا لم يمت، أليس كذلك؟
إنه ليس ميتا
لكنّه قريب من ذلك.
كان جسده كله مخيطًا
بخيوط سميكة،
بإبر فولاذية
في نقاط الوخز بالإبر الحيوية على صدره.
حتى أفضل طبيب في العاصمة
لن يخاطر بقطع الخيوط.
هذا ليس أجيا.
هذا هو الخياط.
الهدف النهائي للخياط
أليس أجيا؟
لكن ماركيز جينغشان.
كيف علمت بذلك؟
حقيقة ظهور ماركيز جينغشان
في طقوس التضحية
يعني أنه لم يكن يعلم فقط
ما فعله أجيا
ولكن أيضا
اختار أن يغض الطرف.
لكن الماركيز
كان لديه اثنان من المقاتلين المتميزين لحمايته.
لم يتمكن الخياط من الاقتراب.
لقتل الماركيز،
يجب أن يكون ذكيا
وأمسكته على حين غرة تماما.
لقد قمت بفحص فناء أجيا.
ترك الخياط الدليل عمدًا
حول مصنع الملح والحديد
لذلك سيتم إعادته
إلى قصر الماركيز
وأقتل الماركيز.
انتظر.
انا ذاهب معك.
لا.
لقد كنت قد أصبت للتو بنوبة.
أنت ضعيف جدًا الآن.
انتظر هنا.
إذا ظهر الخياط،
سأمسكه بنفسي.
لقد انتظرت ثلاث سنوات.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
هذه هي أفضل لقطة لدينا
وربما تكون هذه آخر مرة.
يجب على  أن أذهب.
الشرطي تشونج.
[قصر ماركيز جينغشان]
لماذا أنت مرة أخرى؟
ماركيز جينغشان في خطر.
قف!
[قصر ماركيز جينغشان]
سيدي!
بيمينغ، هل أنت بخير؟
أنا حقا حطام الآن.
دعنا نذهب.
كيف حالك؟
هل تستطيع الاستمرار في المشي؟
أنا بخير.
دعنا نذهب.
لا يمكنك الهروب.
استسلم الآن.
أوه لا.
قفز الخياط.
لا توجد طريقة
يمكنك من خلالها تفسير نفسك الآن.
أين هو؟
من؟
شياو بيمينغ، بطبيعة الحال.
لقد قفز.
السيد الشاب.
سيدي الشاب، كن حذرا.
هل قفز حقا؟
لقد طاردناه هنا.
لم يبقى للقتال
وقفز مباشرة إلى الأسفل.
هل كان حقا شياو بيمينغ؟
لقد كان يشبه أجيا تمامًا.
القفز؟؟؟
القفز من هذا الارتفاع،
حتى أفضل معلم عسكري
لن تنجو منه.
لي لونغ، اذهب للتحقق من أسفل المنحدر.
نعم.
دعنا نذهب أيضاً
دعنا نذهب.
عجل.
لماذا لا تذهب؟
هذا ليس من شأنك.
على الرغم من ذكاء شياو بيمينغ،
لماذا يسمح لنفسه
الوقوع في الزاوية على منحدر
ثم ينتحر؟
إنه ليس مثله.
رأيته بعيني.
لا يوجد خطأ.
عجل.
عم!
ما هو الآن؟
رئيس.
تعال معي.
قفز شياو بيمينغ من فوق المنحدر.
عجل يا عم!
بيمينغ.
امسك هراوة البطيخ الخاصة بي.
بيمينغ,
يتمسك.
الشرطي تشونغ،
احرص.
الشرطي تشونج.
لا!
بيمينغ!
الرئيس فانغ.
ما هو الخطأ معك، تشونغ شيويه مانغ؟
كان الشرطي تشونغ
أصيب بجروح طفيفة أثناء المطاردة.
ليس هناك شيء خطير.
ما هو الوضع الآن؟
مازلنا نبحث.
أي نتائج؟
رئيس،
لا جثث ولا دماء
تم العثور عليها في أسفل الجرف.
النهر هنا سريع وعنيف.
إذا وقع شخص ما حقا،
لن يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة.
ولم نتمكن حتى من العثور على الجثة.
وحدة التحقيقات السرية
تبحث في الضفة المقابلة،
ولم يجدوا شيئا أيضا.
استمر في البحث.
أين الرئيس؟
لقد سقط أيضاً.
لم نعثر عليه بعد
بيمينغ!
الطبيب الشرعي فينج!
لا تقلق علي!
لو لم أعطيك
الصقيع المتجمد بالدم عن طريق الخطأ،
لم يكن ليخسر
جميع مهاراته في الفنون القتالية؛
كان بإمكانه الاستيلاء على هراوة البطيخ الخاصة بك
ولم يكن ليسقط،
يمين؟
إنه خطئي كله.
إنه خطئي كله. إنه خطئي كله!
لو كنت ماهرًا بما فيه الكفاية
لتطوير ترياق.
لو لم يكن فاقدًا للوعي لفترة طويلة،
ربما تمكنا من القبض على تايلور،
ولم يكن ليطارده
إلى الهاوية
وفقد حياته.
أنا عديم الفائدة تماما!
بعد كل هذا؟؟؟
هل مازلت تعتقد أنه يشع؟
[وحدة الشرطة النخبة]
قفز شياو بيمينغ من فوق الجرف
للهروب من العقاب.
الرئيس تشوغي،
هل يمكننا أن نغلق؟؟؟
هذه الحالة الآن؟
نحن لا نعلم حتى إذا كان قد نجا.
كيف يمكننا إغلاق القضية؟
الرئيس تشوغي،
أنا أفكر فقط في اهتماماتك.
وحدة التحقيقات السرية
مسؤولة عن قضية يشع.
الآن، مع مثل هذه الضجة،
وسوف يسمع جلالته عن ذلك بالتأكيد.
إذا سأل أسئلة،
سوف تحتاج إلى تفسير، أليس كذلك؟
إذا أغلقنا القضية الآن،
وشياو بيمينغ على قيد الحياة
ويرتكب المزيد من الجرائم في المستقبل،
وهذا من شأنه أن يخدع جلالته.
سوف نخسر رؤوسنا كلينا.
الرئيس تشوغي،
هذه هي
قضية وحدة التحقيق السرية الخاصة بك.
لماذا يجب علي؟
أفقد رأسي بسبب ذلك؟
أنت؟؟؟
هذه القضية مهمة جداً.
صاحب الجلالة
سوف يسأل عن ذلك عاجلا أم آجلا.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سوف يتوجب علي أن أقول الحقيقة.
شياو بيمينغ قفز من الجرف
تحت مراقبة وحدتك!
وكانت وحدة التحقيق السرية
موجودة في مكان الحادث،
وكان الشاب تشوغي شاهدًا.
[كازينو هونغ يوان]
السيد الغريب،
أريد أن أسألك عن شخص ما.
الشرطي شياو.
دعونا نعقد صفقة.
هل جاء إليك أحد مؤخرًا
لصنع قناع يشبه الجلد؟
هل تتذكر كيف كان يبدو؟
لم أرى وجهه أبدًا.
صوته؟
لم يتكلم.
انا اقوم بهذه المهمة
إذا كان الأجر جيدًا.
لقد عرفتني لسنوات.
هل رأيتني أخسر من قبل؟
تشوغي كونغيون,
هل تعلم لماذا لم تفعل ذلك من قبل؟
هل تمكنت من التغلب علي كل هذه السنوات؟
لأنك غير صبور جدًا.
هل قفز حقا؟
لقد طاردناه هنا.
لم يبقى للقتال
وقفز مباشرة إلى الأسفل.
هل كان حقا شياو بيمينغ؟
لقد كان يشبه أجيا تمامًا.
شياو بيمينغ,
دعونا نراهن.
هل هذا واضح جدًا؟
مع شخص مثلك،
من الأفضل أن نصل إلى النقطة مباشرة.
ولكن ماذا لو خسرت؟
إذا تجرأت على دعوتك لهذه المقامرة،
أجرؤ على أخذ رهانك.
أتمنى فقط أنك لا تكون الخاسر السيء.
من لديه الشجاعة
لجولة أخرى معي؟
ما هو الرهان؟
أي شئ.
طالما أنني أفوز عليك،
لا يهمني ما هو.
إذا كنت قويًا لهذه الدرجة فلا تموت!
راهن معي مرة أخرى!
بيمينغ.
في؟؟؟
تونغ شوانغ؟
تونغ شوانغ.
لقد كنت تبحث طوال الليل أيضًا.
إذا مات الرئيس حقا،
لن أتركك بسهولة.
؟؟؟ أتمنى ؟؟؟
??? هل يمكنني أن أجلب بريقًا إلى عينيك ???
??? إنها أمنية لا أجرؤ على قولها بصوت عالٍ ???
???إذا كانت المشاعر لطيفة ???
???هل يمكن أن تصبح
ألف فكرة من الشوق ???
???أكتبهم في أغنية صامتة؟؟؟
??? لو أستطيع أن أقضي سنوات معك ???
???الشعور بمرور الوقت ???
???سأقع في حبك قبل أن أعرف حتى ???
???إذا سألت ???
ما هو أصعب شيء يمكن الهروب منه في هذا العالم ؟؟؟
???إنه الشوق
الذي يبقى في عيني ???
???اتمنى ان اكون ???
???نجم
يبقى بجانبك ليلًا ونهارًا ???
???أن أكون بجانبك
في كل مرة تنظر فيها إلى الوراء ???
???اتمنى شوقي ???
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
???اتمنى هذه الحياة ???
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
بينما قلبي
يروي قصص السنين الماضية
??? لن أندم على
السفر آلاف الأميال ???
??? إذا في النهاية،
يمكنني أن أمسك يدك حتى نصبح كبارًا في السن ???
[مطلوب]
???امسك يدك حتى نصبح كبارًا ???
لم تمت.
أنت لم تمت حقا.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
بيمينغ؟
لقد عدت.
بيمينغ، أنت لا تزال على قيد الحياة!
إنه يؤلم.إنه يؤلم.
أنت على قيد الحياة. هذا رائع.
كيف يمكنك
لقد نجوا من السقوط
من هذا المنحدر العالي؟
كان ذلك بفضل Tailor.
هناك نفق تحت المنحدر؟
لا أعلم من بناه
لكنها بالتأكيد كانت موجودة
منذ بعض الوقت.
وفي الكهف،
لقد قمت باكتشافات أخرى.
ما هي الاكتشافات؟
جسد أجيا
وهذا القناع الذي يشبه الجلد.
مشيت أعمق في الكهف
وخرج بشكل مفاجئ
على الجانب الآخر من الجبل.
إذن الخياط؟؟؟
لابد أنه اكتشف
الكهف منذ زمن طويل.
لهذا السبب ركض إلى الهاوية
وقفزت
والذي كان مجرد جزء من خطته.
لا عجب أنه لم تكن هناك جثث
في أسفل الجرف.
إنها خطة تلو الأخرى.
الخياط قتل الجميع
لقد أراد أن يقتل
والآن اختفى.
كل الشكوك
لا يزال يقع عليك.
أنا أعرف بالفعل من هو الخياط.
إذا تم قتل الكركديه
بقلم هو شيشان،
كان من الممكن أن يتم إلقاء جثتها
في البرية،
وبالتأكيد لن
يبني لها قبرًا
مع زهور الكركديه أمامها.
لقد تم بناء هذا القبر بواسطة الخياط.
اختفى هو شيسان
لأن تايلور قتله.
قام بخياطة وقتل هو
أمام القبر
لكي يكفر عن خطاياه.
هل تقترح؟
هذا الخياط و الكركديه...
تمكن الكركديه من الهروب
من المتاجرين بالبشر،
وهذا يعني أنها لم تكن غبية.
ولكن بدلا من الذهاب مباشرة
إلى السلطات
بعد الهروب،
ذهبت إلى منزلها.
لذلك علاقتهم
من الواضح أنه لم يكن عاديا.
بالضبط.
لا بد أن يكون هناك شخص ما في منزلها
أكثر ثقة من السلطات؟؟؟
شخص يمكنه حمايتها بشكل أفضل.
وهذه قضايا القتل الخياطة
ربما تكون طريقة الخياط
من الانتقام الكركديه.
أعتقد ذلك أيضًا.
منزل الكركديه
كان في ضواحي بعيدة.
مهجورة تمامًا. لا يوجد جيران.
عندما ذهبت حول السؤال،
لم يسبق لأحد أن رأى نبات الكركديه،
ناهيك عن الخياط.
الشرطي تشونغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
لماذا أنت في هذه الساحة؟
أنا المسؤول عن هذه القضية.
لقد أتيت إلى مسرح الجريمة
للتحقق مما إذا كان قد تم تفويت أي شيء.
الشرطي تشونغ،
ألا ينبغي لك أن تكون
في وحدة الشرطة النخبة؟
ما الذي تفعله هنا؟
أحد يريد رؤيتك.
من يريد رؤيتي؟
أفعل.
شياو بيمينغ!
أنت في الواقع لا تزال تتذكرني.
لقد كنت اطاردك لمدة 3 سنوات.
وجهك
لقد تم حفرها في ذاكرتي منذ فترة طويلة.
قبل فترة طويلة من أن أصبح مطلوبًا،
لقد التقينا بالفعل.
الشرطي تشونغ،
يشع موجود هنا،
وأنت لا تعتقله؟
تشونغ شيومان,
لقد انحازت فعليا إلى جانب ييشا.
ألا تعلم؟
هل أنا يشع أم لا؟
شياو بيمينغ
هو الرجل الذي قتل والدك
ولكنك كنت
إخفائه بجانبك طوال هذا الوقت.
أنت أعمى بالحب، أليس كذلك؟
لقد كنت تناديني بالزعيم
لمدة 3 سنوات،
لقد كنت كبش فداء لك
لفترة طويلة.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
لماذا لا نضع كل ذلك أمامنا؟
بخير.
دعونا نضع كل ذلك في الاعتبار.
السبب الذي يجعلني أشك فيك
أولاً لأنك شرطي.
في ذلك اليوم عندما كنا نتفحص الجثة
في المشرحة،
اندلع حريق فجأة،
كاد الشرطي تشونغ أن يحترق
وأصدر حكما بإعدام الطبيب الشرعي فينج.
كانت تلك النار واضحة
تم تعيينه من قبل شخص ما،
كان الهدف من ذلك إيقاف
التحقيق الذي يجريه الشرطي تشونج.
لإشعال حريق
في وحدة شرطة النخبة،
كان لا بد أن يكون المشعل عضوًا
من الوحدة.
وبناء على هذا المنطق،
الجميع في الوحدة مشتبه بهم.
أولاً العاهرات الأربع وهو شيسان،
ثم أجيا وماركيز جينغشان،
وأخيرًا القفزة على الهاوية؟؟؟
كانت الخطة بأكملها معقدة للغاية
التي تحتاج إلى معرفتها
حيث أدت كل خطوة،
أو الأفضل من ذلك، كن جزءًا منه
لضمان
لم يحدث أي خطأ.
لكن قضايا خياطة الجثث شملت
العديد من رجال الشرطة.
الجزء الأصعب
من خطتك
كان يختطف أجيا،
انتحال شخصيته،
ومن ثم قتل ماركيز جينغشان.
لم يشارك أي من رجال الشرطة
كان من الممكن أن ينتحل شخصية
شخصين في وقت واحد.
آخر مرة رأيتك فيها
كان خارج مصنع الملح والحديد.
لقد استخدمت الدورية كذريعة
واختفى.
لم تظهر مرة أخرى
حتى وحدة الشرطة النخبة
بحثت في المنحدر.
يا رئيس، لم نعثر على أي جثث.
أو آثار دماء
في أسفل الجرف.
خارج مصنع الملح والحديد،
فجأة شعرت بالضيق،
لذا عدت إلى المنزل للراحة لبعض الوقت.
بعد أن شعرت بالتحسن،
عدت للانضمام إلى البحث.
هل هناك مشكلة في ذلك؟
ولكنك لم تكن مع الفريق،
إذن كيف عرفت؟
طاردوا القاتل إلى الهاوية؟
قبل وقت طويل من الذهاب
إلى مصنع الملح والحديد،
لقد كان لديك بالفعل
أعطيت نفسك بعيدا.
إذا لم تجد وحدة الشرطة النخبة
الدليل
حول مصنع الملح والحديد،
كانت خطتك ستفشل.
لذلك أنت عمدا
ترك دليل القماش
في فناء أجيا.
لقد وجدت هذه القطعة من القماش الخشن
في الأشواك.
طعمه مالح.
يجعلني أفكر في المستودع
الذي يخزن الملح والحديد.
إذا كنت تريد تأطير شخص ما،
ستجد دائمًا طريقة.
لقد قمت بفحص فناء أجيا.
استنادا إلى بقع الدم على الأرض،
من الواضح أن القاتل اختار الطريق
التي مرت من خلال الشوك؟؟؟
متعمد للغاية.
وهذا الشريط القماشي
يبدو أنه قد تم
تمزيقه عمدًا
ووضعها هناك.
ومن الذي أشار إلى هذا الشريط؟؟؟
هو القاتل.
بما أنك تعرفه جيدا،
لو كان بإمكاني أن أفعل كل ذلك،
هل يمكنك فعل ذلك؟
وهذه بالضبط حركتك الأكثر ذكاءً.
لأن ييشا كانت دائما أنا،
طالما بقيت مختبئًا وغير مقبوض عليك،
سأُنظر إلي دائمًا على أنني القاتل
خلف حالات خياطة الجثث.
ولكن بغض النظر عن مدى مثالية خطتك،
لم تتوقع عودتي.
ولم تتخيل ذلك أبدًا
أنه بعد أن قفزت من فوق الجرف،
سأقفز أيضاً
لقد وجدت أيضا
الكهف الذي استخدمته للهروب.
وهذا ما يفسر
كيف اختفيت
من مصنع الملح والحديد
ولا يزال قادرا على الظهور
في موقع البحث على الفور.
هذا لأنك كنت
حولنا طوال الوقت.
في ذلك الكهف،
لقد وجدت جثة أجيا
وهذا القناع الذي يشبه الجلد.
فقط اعترف بذلك.
ومع ذلك، ماذا يمكنك أن تفعل؟
ليس لديك أي شهود
ولا دليل.
هذا القناع وحده لا يكفي
لإدانتي.
الدليل عليك.
لتمثيل شخصية أجيا،
لقد قمت بخياطة الإبر الفولاذية
من خلال جسدك.
هل تجرؤ على خلع ملابسك؟
كما هو متوقع
من أعلى ضباط مملكة تشي.
سمعتك مستحقة.
لقد تعرضت لإصابات خطيرة
لقتل ماركيز جينغشان.
أنا لم أعد منافسا لك بعد الآن.
ليس لدي أي فرصة للتغلب عليك.
تعال معي للاعتراف بجرائمك.
أستطيع العودة معك
ولكن قبل أن نغادر،
دعني أقول وداعا
الى هذا المكان.